下面是某学校学籍管理系统的详细设计说明书的部分内容，其中对系统高级管理员功能的需求如下：
A、学生查询信息管理:可浏览,添加,修改,删除所有学生信息。
B、学生违纪信息管理:可浏览,添加,修改,删除所有违纪、考勤信息。
C、用户信息管理:管理系统中所有登录用户的信息,分配用户的权限。
D、系统后台信息管理:可浏览,添加,修改,删除后台的任务信息,包括数据管理,参数设定,权限设定。
下面是对学生查询信息管理、系统后台信息管理模块的描述，请按照要求补充完整对应的说明。
学生查询信息管理模块

● 功能:（ 1 ）。）
学生信息查询


● 性能:为用户提供学生信息查询界面。
● 输入项目:（ 2 ） 
学号。
● 输出项目:班级,姓名、系部、班级、宿舍、籍贯等。
系统后台信息管理模块
(1)、系部管理
● 功能:实现系部查询功能。
● 性能:为用户提供系部查询界面。
● 输入项目:系部名称.
● 输出项目:(系部信息)系部ID,系部名称,命令.页数,当前页数,项数。
(2)、系部信息编辑：
● 功能:实现系部信息编辑功能。
● 性能:为用户提供系部信息编辑界面。
● 输入项目:（ 3 ） 
系部名称 
。
● 输出项目: 正则成功,负则失败。
(3)增加系部
● 功能:实现系部增加功能。
● 性能:为用户提供系部增加界面。
● 输入项目:系部名称。
● 输出项目: 正则成功,负则失败。